JSIV
Objetos: 
Es un conjunto de propiedades, se podría decir que son como las características de una persona talla, peso, contextura, etc.

Propiedades: 
Es una relación que existe entre un nombre y un valor.

Métodos: 
Es una función que a su vez es propiedad de un objeto.

Bucles"for...in": 
Es un conjunto de acciones que iteran sobre todas las propiedades enumerables de un objeto.

Notación de puntos vs Notación de corchetes: 
La notación de puntos es una forma mas rapida  de acceder a las propiedades de un objeto y estas se escriben tal como esta sin convertirlo en string el principal problema es que no recibe variables equivalenetes. Por otro lado la notación de corchetes recibe un string en medio de los corchetes, eso signfica que si acepta variables equivalentes.